# wan2.2-i2v-flash

全新升级的万相2.2图生视频，生成速度更快。优化视频生成稳定性与成功率，更强大的指令遵循能力，稳定保持图片文字、人像和商品一致性，精准运镜控制。

## 推理服务供应商

`wan2.2-i2v-flash`模型的推理服务供应商为阿里云百炼。

## 模型能力

## 华北2（北京）

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Image**

输出模态

**Video**

模型体验

不支持

Function Calling

不支持

结构化输出

不支持

联网搜索

不支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

不支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 新加坡

部署范围：国际

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**　**Image**

输出模态

**Video**

模型体验

支持

Function Calling

不支持

结构化输出

不支持

联网搜索

不支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

不支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

—

最大输出长度

—

上下文长度

—

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

## 华北2（北京）

计费项

价格（元）

单位

视频生成（480P）

0.1

每秒

视频生成（720P）

0.2

每秒

视频生成（1080P）

0.48

每秒

## 新加坡

部署范围：国际

计费项

价格（元）

单位

视频生成（480P）

0.110089

每秒

视频生成（720P）

0.264213

每秒

## 限流

## 华北2（北京）

参数

值

RPM（每分钟请求数）

120

## 新加坡

部署范围：国际

参数

值

RPM（每分钟请求数）

120
